Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 29]
Bagaimana kalian cocok pada pandangan pertama?
Di Pleasure House, tentu saja.
Tempat itu penuh dengan orang mabuk.
Hanya Tuan Su dan saya yang tetap tenang.
Saya permisi dulu.
Ayo pergi.
Hati-hati, Tuan Su.
Pangeran Langya...
Setelah gelap,
Kota Tianqi lebih nyaman dilihat dibandingkan pada siang hari.
Anda tidak suka Kota Tianqi?
Saya tidak.
Terlalu besar di sini.
Rumah-rumahnya besar.
Jalanannya lebar.
Bahkan makanannya besar.
Kue osmanthus
ukurannya sebesar batu bata!
Membuat kue yang lebih besar
maksudnya rasa yang lebih enak?
Di Sini...
Saya ingin kembali ke Nan'an...
Kita tidak sebaiknya tinggal lama-lama.
Oh, Su Muyu,
sekarang kita sudah berada di Kota Tianqi,
bukankah sebaiknya kita bersikap rendah hati?
Membuka klinik di sini
cukup banyak memberitahu semua orang
kami ada di sini.
Kenapa Blood River tidak bisa
memasuki Kota Tianqi?
Itu hanya sebuah sekte di kota kekaisaran.
Kami akan memberi tahu semua orang
kami di sini.
Setiap gerakan yang kita lakukan
dapat berdiri di tempat terbuka.
Apa yang perlu ditakutkan?
Tepat!
Apa itu?
Apakah itu ular dari Raja Obat?
Ya.
Baicao memberiku yang ini.
Itu dipasangkan dengan yang dimiliki Night Crow,
terkait hidup dan mati.
Ketika mereka mendekat,
mereka bereaksi.
Jadi, Night Crow ada di dekat sini.
Anda harus kembali ke penginapan.
Aku akan pergi melihatnya.
Keponakan perempuan saya yang suka berkelahi itu kejam,
dan pandai dalam setiap trik kotor!
Aku akan pergi denganmu.
Siapa Takut.
Aku akan pilih Muyu.
Baiklah.
Kalau begitu, berhati-hatilah ekstra.
Jangan khawatir.
Halo,
bukankah kamu menginap di penginapan?
dengan Changhe?
Mengapa kamu di sini?
Di antara orang-orang tersebut,
salah satunya adalah Tang Lianyue.
Jadi,
Kamu membuntuti Tang Lianyue terlebih dulu?
Berhenti bertanya.
Ayo bergerak.
Hapus racun boneka
dari senior saya,
atau kamu tidak akan keluar hidup-hidup!
Ah, benarkah?
Guru Su.
Sepertinya seseorang tidak dapat melihatku.
Nona Mu.
Penjaga Xuanwu,
kamu dalam masalah sekarang.
Guru Su,
Saya harap Anda dapat membantu saya.
Sepertinya malam ini,
Saya punya dua batu asah yang bagus.
Dokter Hantu Night Crow,
aku tidak suka
keajaiban klan Tang di sebelahmu,
tapi aku malah semakin tidak menyukaimu,
seseorang yang mempermainkan
dengan kehidupan manusia.
Dokter ajaib itu berkata,
jika kita pernah bertemu denganmu,
Aku harus membunuhmu, pengkhianat,
untuk Lembah Raja Pengobatan.
Sepertinya kamu memperhatikannya
senior saya.
Tapi mengambil hidupku
tidak akan semudah itu.
Pergi!
Siapa dia?
Dia adalah wakil master klan Tang,
Tang Linghuang.
Guru Su,
jika kamu membantuku menyelamatkan seniorku,
aku akan mengingat
kebaikan ini untuk kehidupan.
Kebaikan?
Untuk membalasnya,
kamu akan melakukan apa saja?
Asalkan tidak melewati batas.
Simpan itu.
Itu!
Itu adalah "Tide Rising"
dari Springwater Sword.
Bulat,
mengapa tidak menggunakan Eighteen-Sword Array?
Tang Lianyue ingin dia diselamatkan,
tidak mati.
Susunan Delapan Belas Pedang membunuh.
Itu tidak bisa disimpan.
Halo,
jebak Night Crow terlebih dahulu.
Array Seribu Laba-laba,
mengaktifkan!
Sialan!
Kakak kelasku tidak pernah mempelajari Jurus Telapak Pasir Beracun.
Itu racun yang dikeluarkan Xuewei.
Bagus.
Itu hanya sebuah ujian
kekuatan Boneka Tubuh Emas ini.
Itu cukup menyenangkan
untuk malam ini.
Ayo berangkat!
Jangan lari!
Senior!
Terima kasih kepada ular Nona Bai.
Sialan.
Anda baru saja mempelajarinya.
Bahkan jika Anda menemukan Night Crow,
kamu masih tidak bisa
selamatkan seniormu darinya.
Apa yang mereka lakukan pada seniorku?
Satu hal yang dapat Anda percaya.
Sebagai Boneka Tubuh Emas,
dia masih hidup,
hanya tidak sadarkan diri.
Keterampilan bela dirinya
bahkan akan membaik.
Jika aku benar,
meskipun dia seniormu,
dan jauh lebih tua,
kalian berdua
secara garis besar sama.
Tapi sekarang,
dia melawan kami berdua
dan memiliki keunggulan.
Jadi bagaimana kita mematahkan racun boneka?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak?
aku hanya tahu
hanya ada satu cara untuk membunuh boneka yang dibius:
menusuk jantung
dan menggilingnya hingga menjadi bubur.
Aku tahu kamu cemas,
tapi kehidupan seniormu
ada di tangan orang lain.
Kita hanya bisa menunggu.
Kita akan bertemu lagi segera.
Halo,
Ayo pergi.
Menguasai,
kenapa kamu tidak masuk dan tidur?
Changhe dan aku akan menunggu di sini.
Aku merasa tidak nyaman.
Saya tidak bisa tidur.
Dokter ajaib...
Bosan menunggu?
Aku akan melakukan trik untukmu.
Trik apa?
Serahkan ke sini.
Wah, itu sungguh membuka mata!
Hanya trik sulap saja.
Kamu kembali.
Ya.
Kau terlihat sedikit lebih buruk.
Guru mana yang kamu temui?
Tang Linghuang
dari klan Tang.
Oh, calon guru besar klan Tang.
Dia akhirnya menunjukkan dirinya.
Dia orang yang tangguh.
Tetap,
mengapa dia menyerangmu?
Dia berubah menjadi boneka yang diberi obat bius.
Apa?
Tang Linghuang dijadikan boneka yang dibius?
Seorang master tingkat Surga
dibuat menjadi boneka...
Dia benar-benar menciptakan
Boneka Tubuh Emas yang sempurna
legenda!
Li Xinyue telah setuju
untuk menghubungi Pangeran Langya untuk kita.
menurut mu
dia akan bekerja dengan kita?
Bagaimanapun juga, dia seharusnya membenci kita.
Dia mendirikan Divisi Keamanan Dalam Negeri
karena dia menganggap Sekte Bayangan tidak seharusnya ada.
Dia menyukai hal-hal yang terbuka.
Tapi kita...
tidak begitu cocok dengan itu.
Kita bukan lagi Blood River yang dulu.
Dia akan datang menemui kita.
Bias masyarakat sulit dihilangkan.
Kamu yakin kan?
Dia Pangeran Langya.
Jika dia melihat seperti orang banyak,
itu berarti
kami memilih mitra yang salah.
Lalu biarkan pasang surut Sungai Darah
benar-benar melonjak ke Tianqi.
Mengapa kalian berdua ada di sini pagi-pagi sekali hari ini?
Kami punya urusan mendesak untuk dilaporkan!
Anda tampak semakin tertekan.
Kamu duluan.
Aku menemukan jejak seniorku tadi malam.
Dia berada di bawah dokter hantu Night Crow,
sudah ditempa menjadi boneka,
bersembunyi di Kota Tianqi.
Kemarin,
Guru Su dan aku
mencoba bersama untuk menyelamatkannya.
Tapi sekarang sebagai boneka,
kekuatannya terlalu besar.
Dia akhirnya berhasil lolos.
Tunggu.
Guru Su?
Hantu Payung?
Itulah sebabnya aku ada di sini.
[Setia dan Berbakti]
Patriark Sungai Darah
dan tiga kepala keluarga saat ini
membawa pasukan elit Blood River
ke Kota Tianqi bersama-sama.
Tetapi,
mereka tidak mencoba menyembunyikannya.
Kemarin,
Saya menemukan mereka.
Mereka mengatakan
mereka ingin bertemu denganmu.
Sungai Darah
telah terjerat denganku
sejak zaman mendiang kaisar.
Apa yang mereka inginkan dariku?
Mereka bilang mereka ingin bekerja denganmu.
Terakhir kali mereka datang ke Tianqi,
salah satu dari mereka memberitahuku
mereka akan membangun
Sungai Darah yang baru.
Bagaimana menurutmu?
Lebih baik tidak bertemu mereka.
Rumor beredar di Kota Tianqi.
Jika itu keluar
Pangeran Langya bertemu Sungai Darah secara rahasia,
itu akan menjadi sakit kepala.
Lianyue,
bagaimana menurutmu?
Menurut saya
mereka tidak bermaksud jahat.
Kalau begitu, mari kita temui mereka.
[Tiga hari kemudian, bertemu di Menara Fengxue]
Tiga hari dari sekarang,
dia akan menemui kita di Menara Fengxue.
Itu restoran besar di selatan Tianqi!
Saya dengar ikan kukusnya enak sekali.
Tentu saja Anda juga ikut.
Saya tidak bersama Blood River.
Anda di sana untuk membicarakan bisnis.
Apa gunanya aku pergi?
Makan ikan, tentu saja.
Oh, benar.
Kalau begitu, saya ikut.
Namun ini seharusnya menjadi pertemuan rahasia.
Kenapa dia memilih
sebuah restoran?
Mungkin karena dia adalah Pangeran Langya,
orang paling berkuasa di Kota Tianqi.
Itulah daya ungkitnya.
Sepertinya
kita akan tinggal
di Kota Tianqi.
Kami diundang ke pesta itu
tiga hari dari sekarang.
Tapi klinik kami buka
lusa.
Kalau begitu, kami akan membukanya terlebih dahulu.
Dengan cara itu kita memiliki wajah publik
di sini di Kota Tianqi.
Klinik He-Yu, Cabang Tianqi,
dibuka lusa.
Apakah kamu membutuhkan saya?
TIDAK!
Sudah lama.
Salam, Yang Mulia.
aku ingin melihat
yang kamu bicarakan,
hampir sempurna
Boneka Berbadan Emas.
Mau mu.
Berhenti!
Berani sekali kamu!
Bagus!
Night Crow, kamu punya nyali.
Tidak apa-apa.
Bagaimana menurut Anda, Yang Mulia?
Tidak seperti boneka-boneka yang diberi obat bius pada zaman dulu,
kusam dan kaku.
Boneka Tubuh Emas ini lincah,
Dan...
pukulan itu tadi
memiliki kekuatan seorang master tingkat Surga,
Bukan yang biasa di tingkat Surga.
Yang Mulia,
siapa penjaga terkuatmu?
Mengapa menanyakan hal itu tiba-tiba?
Saya berasumsi
Ini adalah master tingkat Surga yang tangguh.
Jika kamu berani,
biarkan dia mengujinya
Boneka Berbadan Emas saya.
aku yakin
orang yang menang
akan menjadi boneka ini.
Semoga kekuatan boneka ini
mencapai level Spirit-Roam?
Standar Yang Mulia
cukup tinggi.
Target kami
adalah Pangeran Langya.
Dia memiliki empat wali,
masing-masing
seorang master tingkat Surga Bebas.
Jadi, Night Crow,
Saya mengharapkan
Boneka Berbadan Emas yang lebih bagus.
Saya tidak akan gagal.
Menguasai,
apakah kamu melihat
pukulan tadi?
menurut mu
Gertakan Night Crow?
Tubuh boneka itu
adalah Tang Linghuang,
calon guru besar berikutnya dari klan Tang.
Kekuatannya
seharusnya menyentuh
ambang batas Grand-Free.
Dibandingkan dengan saya sekarang,
itu masih satu langkah kurang.
Jadi begitu.
Menguasai,
jika kalian berdua bergabung,
bisakah kamu membunuh Pangeran Langya?
Yong,
Apakah tujuan Anda?
hanya untuk membunuh Pangeran Langya?
Dia adalah rintangan terbesar
di jalan kita.
Bahkan jika Pangeran Langya meninggal,
Favorit Yang Mulia
masih Pangeran Keenam Xiao Chuhe.
Itu tidak akan berubah sedikit pun.
Apa yang harus kita lakukan
adalah membuat Yang Mulia berhenti mempercayai Pangeran Langya.
Dan buatlah dia
tidak percaya pada Xiao Chuhe,
Sekutu terdekat Pangeran Langya.
Baru,
Gulungan Segel Naga
akan menanggung
nama kamu.
Saya terlalu terburu-buru, Guru.
Kembali ke istana nanti malam.
Di Pondok Qiushui,
Saya sudah menyiapkan tamu terhormat.
Minumlah bersamanya
sebelum kembali.
Seorang tamu?
Tamu seperti apa?
layak diberi kata "terhormat"?
Pemimpin Blood River saat ini,
Sang Patriark,
Su Changhe.
Baiklah sekarang,
ini jadi menarik.
Apa yang sedang kamu lihat?
Dunia fana.
Aku, "Iblis" dari Blood River,
Aku sedang melihat dunia fana.
Changhe,
Anda tampaknya memiliki lebih banyak kehangatan sehari-hari itu sekarang.
Kehangatan sehari-hari?
Tidak terlalu.
Jika aku menangkapnya,
Ini dari waktu bersama Anda dan dokter ajaib.
aku hanya menonton
pasar yang ramai ini
dan bertanya-tanya...
adalah kehidupan biasa
berarti?
Tidak ada perseteruan dengan Jianghu,
tidak ada rencana istana,
hanya hari-hari biasa,
tawar-menawar beras dan minyak,
hidup terus menerus...
Itu bermakna.
Setiap orang hidup secara berbeda.
Kehidupan yang stabil seperti itu
sudah menjadi sebuah kemewahan
bagi banyak orang.
Bukankah kita sedang bertarung?
untuk membawa Blood River
kembali ke cahaya?
Jadi, Blood River semuanya orang-orang,
bukan hanya kamu dan aku,
dapat memilih jalur lain.
Jadi mereka tidak akan menjadi pedang orang lain
atau bayangan dalam gelap.
Bagaimana mereka hidup mulai sekarang,
bagaimana mereka melanjutkan,
adalah pilihan mereka.
Jika Anda punya pilihan,
Changhe,
apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada "jika".
Bahkan tanpa pilihan,
Saya akan mengambil jalan baru.
Berbicara tentang pilihan,
apakah anda sungguh-sungguh percaya pada Pangeran Langya?
Mengapa bertanya?
Jika dia benar-benar sehat,
kenapa berakhir
dalam situasi seperti itu?
Kaisar waspada terhadapnya.
Para pangeran takut padanya.
Dan dia sendiri berjalan di atas kulit telur.
Jika Anda bertanya kepada saya...
lupakan.
Anda tidak akan menyukainya.
Bukankah Anda membeli herbal dari tabib ajaib?
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Saya akan duduk saja di sini.
aku sudah selesai
hanya menonton dunia ini.
aku akan turun ke bawah
untuk mengalaminya sendiri.
Semua orang tahu
Anggur terbaik Tianqi
berada di Diaolou Cottage,
Autumn Dew yang terkenal.
Ini pertama kalinya saya mencicipi Autumn Waters
dari Pondok Qiushui.
Embun Musim Gugur
diseduh sebulan sekali,
dan bertugas hanya selama empat jam.
Tapi Air Musim Gugur di sini
muncul hanya sekali setahun,
hanya selama tiga hari setiap musim gugur.
Tuan, waktu Anda
sempurna saja.
Bagaimana?
Saya tidak minum.
Mengapa tidak?
Terkadang aku bisa minum sepanjang malam,
kadang-kadang satu tegukan membuatku terpuruk.
Adapun anggur,
itu tidak berarti sesuatu yang istimewa bagiku.
Saya tidak suka Sikong Changfeng
atau Baili Dongjun.
Saya bukan pengembara yang suka minum alkohol.
Aku...
Apa?
Tukang perahu ke Pantai Seberang.
Apa itu Other Shore?
Yong,
jangan terlalu tegang.
Maaf.
Menguasai.
Silakan, Tuan.
Yang Mulia baru saja memanggil Anda "Guru".
Aku tidak menduganya.
Aku pikir murid-muridmu
hanya ada Lima Kasim Agung.
Saya memasuki istana saat masih anak-anak.
Aku lemah sejak lahir,
dan diganggu selama bertahun-tahun.
Sampai saya dikirim ke Istana Yongle,
di mana saya bertemu Selir Shu.
Akhirnya, ada yang peduli padaku.
Permaisuri Shu
lembut dan baik hati, murah hati kepada semua orang.
Melihat kelemahanku, dia mendesakku untuk berlatih.
Dia bahkan mengeluarkan
manual klan untuk saya pelajari.
Di antara mereka ada manual parsial
berjudul "Hati yang Rendah Hati".
Saya mempelajarinya selama bertahun-tahun
sebelum memahami seni unik ini.
Permaisuri Shu...
Apakah dia ibumu?
Dia adalah permaisuri
untuk mendiang Kaisar Tai'an,
dan bibi ibuku.
Permaisuri Shu tidak memiliki anak.
Di klannya,
dia hanya dekat
untuk keponakan ini.
Dia tahu kekuatan klannya
telah menurun,
Jadi dia memintaku untuk mengawasi Yong.
Sayangnya,
Saya segera ditugaskan untuk menjaga
makam kekaisaran.
Aku hanya bisa menyelinap pergi pada saat-saat tertentu
untuk mengajarinya beberapa seni.
Aku tidak pernah berpikir
kamu akan sangat setia dan jujur,
sama sepertiku.
Pak,
kamu menarik sekali.
Terakhir kali
kamu datang ke Kota Tianqi,
aku tahu
Satu hari,
kita akan berteman
atau musuh.
Sering,
teman atau musuh
sudah diputuskan
dalam satu pemikiran.
Tuan Zhuo Qing,
akankah kita berteman?
Itu tergantung
tentang tipe teman yang Anda butuhkan.
Seperti yang saya katakan,
Akulah sang tukang perahu ke Pesisir Seberang.
Dan saat ini...
Saya butuh perahu.
Tidak heran jika kamu pernah menjadi yang kedua
hanya untuk Tuan Li.
Saya pernah melihat qi membekukan es,
tapi tak pernah melirik sedikit pun
membekukan air itu sendiri.
Su Changhe!
Kau mengucapkan nama yang tidak seharusnya.
Ya?
Yong
adalah pangeran pertama.
Klan ibunya telah memudar,
tapi itu masih satu
dari lima rumah teratas Tianqi.
Di antara para pangeran,
hanya beberapa
cocok untuk menyainginya
untuk kursi pewaris tahta.
Pangeran Kedua Xiao Chong
juga terlahir dari kalangan bangsawan,
dikenal karena bakatnya sejak kecil.
Sayangnya,
dia diracuni bertahun-tahun yang lalu,
dan tetap buta sampai hari ini.
Tidak seorang pun dapat menyembuhkannya.
Pangeran Ketujuh Xiao Yu,
lahir dari permaisuri kesayangan Yang Mulia,
dimanja sejak muda.
Tapi dia ceroboh dan manja.
Sekte Bayangan di belakangnya
telah dihapuskan olehmu.
Satu-satunya saingan nyata Yong
adalah pangeran keenam,
Xiao Chuhe.
Di belakangnya berdiri
Pangeran Langya, Xiao Ruofeng.
Lawanmu
adalah Pangeran Langya?
Kita jauh
dari satu-satunya.
Dia terlalu mempesona dan terlalu kuat.
Yang terburuk dari semuanya,
dia terlalu sombong.
Jadi,
hampir seluruh Kota Tianqi
melihatnya sebagai saingan mereka.
Seluruh kota?
Ya.
Yang Mulia
juga harus
kehilangan tidur.
Yang Mulia,
apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa.
Saya hanya bermimpi buruk.
Mimpi
sering kali berjalan sebaliknya.
Tidak perlu khawatir, Yang Mulia.
aku bermimpi
Aku terbaring sendirian di ranjang orang sakit.
Seseorang,
dalam baju besi,
datang ke samping tempat tidurku dengan membawa pedang.
Dia mengangkat tirai tempat tidur
dan menusukkannya ke dadaku.
Apakah Yang Mulia
melihat wajah pembunuhnya?
Saudara laki-laki,
ini aku.
Aku di sini.
TIDAK.
Saya tidak dapat melihat.
Setiap kali dia muncul,
hanya bilahnya saja yang bening.
Wajahnya
selalu kabur.
Setiap saat?
Ya.
Aku punya mimpi yang sama
selama lebih dari setengah bulan.
Tinggalkan aku.
Mengerti.
[Klinik He-Yu]
"Klinik He-Yu, Cabang Tianqi"...
Nona Bai tidak mengirimmu
untuk mendirikan toko,
tapi apakah kamu
menulis stempel kertas sebagai gantinya?
Sungguh suatu pemborosan bakat.
Dia bilang
karena itu kliniknya,
itu harus menonjol,
membuat sebuah nama.
Nanti,
Saya juga akan menulis untuk cabang Nan'an,
seperti "perawatan tepat waktu, penyembuhan tepat waktu".
Lihatlah, ini adalah obat dari Klinik He-Yu,
dan mereka yakin...
untuk kembali lagi saat mereka sakit.
Itulah tepatnya jenis ide yang ada di benaknya.
Biar saya coba satu.
Serahkan ke sini.
Bagaimana?
[Klinik He-Yu, Cabang Tianqi]
Huan-liang-shao-hua...
Bai-tang-xi-hua...
Tulislah seperti yang biasa Anda lakukan,
rapi dan tepat.
Tidak kursif liar seperti orang gila.
Atau ketika kamu selesai malam ini,
hati-hati besok
untuk racun dalam teh dan makanan Anda.
Cukup itu saja.
Kembali ke bisnis.
Perairan Tianqi
berjalan lebih dalam dari yang kita duga.
Kita masih belum bisa membaca
Pikiran Pangeran Langya.
Bagaimana dengan ini...
Harta milik Pegadaian Yellow Springs telah terbengkalai terlalu lama.
Biarkan ia melihat cahaya siang.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Sisi mana pun yang kita pilih,
barang-barang tersebut akan
Pengaruh terbaik Blood River.
Bahkan jika kita tetap netral,
Mereka adalah perisai kita.
Pegadaian berdagang dengan pengadilan dan jianghu.
Kepemilikannya tak ternilai harganya.
Jika mereka membanjiri dunia,
kekuatan yang dipimpin
oleh Aula Baixiao
akan mulai menggali,
menelusuri setiap petunjuk,
mengungkap setiap petunjuk.
Masa lalu Blood River,
urusan kita,
dendam kita,
semuanya bisa diungkap.
Risikonya terlalu besar.
Di samping itu,
seorang pria yang tidak bersalah
disalahkan atas batu giok yang dibawanya.
Jika Pangeran Langya,
Pangeran Pertama,
bahkan Yang Mulia,
lihatlah senjata dan harta karun itu,
Blood River kemungkinan akan menjadi
target semua orang.
Sampai semuanya menjadi jelas,
kita tidak dapat menyentuhnya.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu aku akan
tulis beberapa segel lagi untuk latihan.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???